Jiak!
Sudah kubilang.
tidak boleh percaya omong kosong dari Ksatria Besi Lanshan.
Mereka bilang ada serigala di Gunung Selatan.
Aku malah ingin datang ke Beishan.
Si serigala ini ingin kabur.
Bok Hee, kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Serigala ini milik kita.
Jiak!
Gadis ini cukup berkarakter.
Tidak sopan.
Tapi syukurlah.
serigala adalah milik kita.
Peringkat bulan ini.
Pertama, punya kita.
Simpan.
Merayakan malam.
Beraninya dia mengeluarkannya.
Tunggu.
Ibu Kelima.
Berikan sedikit muka.
Jika berani menyentuhku lagi,
Lepaskan tanganmu.
Sakit, sakit, sakit.
Selanjutnya.
Luruskan hidungmu.
Menggigit dengan sempurna.
Memang serigala yang baik.
Permisi.
Ayo.
Minggir, minggir, minggir.
Zhang Ke.
Kenapa kamu datang lagi?
Sejak kapan selera restoran hadiah
menjadi begitu buruk?
Sampah.
Apa?
Maaf.
Bukan milikmu, tapi sampah.
Maksudku semua yang ada di sini.
Semuanya sampah.
Apa?
Jika kau tak bisa mengeluarkan sesuatu yang layak hari ini,
aku akan memberimu Roh Raksasa Kakek Hantu.
bersujud tiga kali.
Jika tidak,
orang di tanganku tidak mengenal orang.
Ibu Kelima.
Aku pasti akan membiarkanmu meletakkan
ke dalam daftar itu.
Fuxi.
Baik, Kakak.
Lihatlah kalian semua.
tidak berpengalaman.
Hari ini akan kutunjukkan.
Lihat baik-baik.
Ayo.
Kakak.
Menipu orang, masih berani mengeluarkannya.
Zhang Ke.
Apa yang kau lakukan?
Ada apa dengan serigala?
Tidak ada.
Kenapa bisa begini?
Bukankah tadi masih di sini?
Aku tidak tahu.
Jelas-jelas ada. Apa yang terjadi?
Semuanya.
Kita hampir tertipu olehnya.
Kukira itu barang bagus.
Dia adalah sampah.
Bocah.
Berlutut.
Tuli ya?
Cari mati!
Zhang Ke, hentikan!
Ke'er.
Sudah berapa kali kubilang?
Jangan pergi ke tempat yang rumit.
Kenapa kau tidak mendengarkanku?
Biarkan kamu fokus.
Ksatria Besi Gunung Lan
cepat atau lambat akan diserahkan padamu.
Berikan padaku.
Aku tidak tertarik.
Ke’er.
Kau harus ingat.
kau berbeda dengan orang biasa.
Karena ayahmu adalah...
Aku hanya orang biasa.
Dua bahu mengangkat satu kepala.
Apa yang berbeda?
Tentu saja berbeda.
Darah Dewa Perang mengalir di tubuhmu.
Kamu harus memimpin Pasukan Besi Lanshan
memikul
memikul tanggung jawab melindungi Suku Manusia.
Ke'er.
Bukankah kamu juga tahu?
Paman Yun.
Ksatria Besi Lanshan hanya sehebat itu.
Kamu harus segera berlatih.
Aku punya urusanku sendiri.
Anda jangan mengaturnya untukku.
Berengsek!
Itu semua hasil jerih payah ayahmu.
Kehormatan Dewa Perang.
Aku tidak peduli.
Prajurit hadiah.
Bagi Anda, mungkin tidak melakukan pekerjaan yang benar.
Tapi aku senang.
Dan juga sangat senang.
Pekerjaan apa itu?
Membawa tumpukan briket.
dan membuat keributan di bar.
Itu yang kamu katakan.
Mengenai kenapa serigala itu bisa berubah menjadi briket,
aku memang tidak mengerti.
Tapi aku akan membuktikannya kepada semua orang.
bahwa aku menangkap serigala raksasa.
Kau...
Benar.
Selain itu,
ayahku adalah ayahku, aku adalah aku.
Jangan berdebat.
Pendeta Agung.
Tiba-tiba muncul Klan Kegelapan di Kota Lanshan.
Yun Ji.
Beri tahu Jenderal Yun.
Jenderal.
Semalam Pedang Dewa Perang tiba-tiba bergerak.
Guru mengutusku ke Gunung Matahari Terbenam
untuk mencari mata spiritual.
Dalam perjalanan kembali,
[di tengah perjalanan kembali.]
Apakah Klan Kegelapan akan bangkit kembali?
Wilayah yang sangat dingin di utara, menghidupkan kembali kegelapan.
Penyihir Agung.
Sepertinya lukanya sudah sembuh.
Waktu yang tersisa untuk kita tidak banyak lagi.
Pendeta.
Apakah ada cara untuk menyelesaikannya?
20 tahun yang lalu,
[Penyihir Klan Kegelapan]
menghancurkan kedamaian ribuan tahun di Benua Tianwu.
memimpin pasukan Serigala Kematian untuk menyerang ibu kota Lanshan.
Menghadapi ritual penyihir terkuat Klan Kegelapan selama ribuan tahun,
hanya tubuh Dewa Perang Suku Manusia
menyatu dengan benda suci Suku Phoenix.
baru bisa melawannya.
Tapi hati langit tidak tahu keberadaannya.
Jenderal.
Kenapa mereka belum datang?
Suku Manusia akan segera musnah.
Dewa Perang Zhang Chiyan membakar darahnya. dan mengaktifkan Pedang Dewa Perang.
Penyihir Agung terluka parah dan tertidur.
Zhang Chiyan.
juga mati.
Jenderal.
Saat itu,
jika Zhang Chiyan berhasil menyatu dengan hati langit,
Klan Kegelapan juga tidak akan kembali lagi.
Hari ini,
jika bisa meminjam kekuatan hati langit lagi,
jiwa perang yang tertidur di dalam tubuh Zhang Ke akan bangkit.
Guru.
Hati Langit ada di Lembah Dewa.
Mohon biarkan murid pergi.
Perjalanan dari Kota Lanshan ke Lembah Dewa,
sangat berbahaya.
Ditambah Klan Kegelapan,
tidak akan melepaskan kita dengan mudah.
Kali ini sangat berbahaya.
Takdirnya tidak menentu.
Kamu harus memikirkannya dengan baik.
Pendeta.
Tapi sejak kecil,
tidak pernah meninggalkan Kota Lanshan.
Jika...
setiap orang memiliki takdirnya sendiri.
Zhang Ke adalah putra Dewa Perang.
Menjadi Dewa Perang adalah takdirnya,
dan juga misinya.
Jenderal Yun harus melepaskannya.
Harapan Suku Manusia
bergantung pada kalian.
Penyihir Agung.
Serigala mati yang mencegat mata spiritual dibunuh.
Mata spiritual diambil oleh mereka,
rencana kita akan terbongkar.
Haruskah kita bertindak lebih awal?
mendapatkan hati langit.
untuk mencegah putra Dewa Perang muncul kembali
Kejadian 20 tahun lalu,
tidak akan terjadi lagi.
Menurutmu, kenapa serigala yang baik-baik saja menghilang?
Awalnya mengira ini adalah arak perayaan.
Siapa sangka...
masalah ini belum selesai.
Kita harus menangkap serigala lagi.
dan memukul wajah mereka.
Setelah mendapatkan hadiah,
uang untuk menikah juga sudah cukup.
Jangan buru-buru.
Serigala berkaki tiga sulit dicari.
Sulit menemukan wanita dengan dua kaki?
Omong-omong,
Ini semua salahku.
Tidak menjaga serigala.
Bukan urusanmu.
Ayo minum.
Mari, mari, mari.
Kakak.
Bukankah ini wanita tadi siang?
Yang kalian tangkap hari ini bukan serigala biasa.
Itu serigala mati.
Serigala.
Kakak, apa itu serigala mati?
Serigala mati.
Serigala mati mungkin adalah
Serigala Kematian adalah cakar ritual penyihir Klan Kegelapan.
[Jika dia terluka parah,]
akan menjadi abu.
Nona.
Siapa kau?
Namaku Yun Ji.
Atas perintah Pendeta,
silakan pergi ke Lembah Dewa bersamaku.
Untuk apa?
Ambil hati langit.
Klan Kegelapan bangkit kembali.
Perang 20 tahun lalu akan terjadi lagi.
Hanya hati langit yang bisa menyelamatkan Suku Manusia.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Maksudmu,
Pendeta wanita menyuruhku menyelamatkan Suku Manusia.
Zhang Ke.
Kamu jangan lupa.
kau adalah putra Dewa Perang.
Menyelamatkan manusia adalah tanggung jawabmu.
Cukup.
Putra Dewa Perang.
Nona Yun Ji.
Kita berdua adalah prajurit hadiah.
Kau berharap orang sepertiku menyelamatkan Suku Manusia?
Anggap saja ini hadiah.
Ikut denganku.
Kakak.
Angkatlah.
Ini menyangkut keselamatan Suku Manusia.
Ganti orang saja.
Kakak.
Klan Kegelapan sudah bergerak.
Kita tidak punya banyak waktu.
Lihat.
Penyihir Agung mengutus serigala mati dan pasukan asing.
Mereka sudah berangkat duluan.
Perjalanan ini juga harus melawan mereka.
Jadi, tugas kita sekarang adalah
Aku terima.
Ke'er.
Aku punya sesuatu untukmu.
Pedang Dewa Perang menemani ayahmu seumur hidup.
Justru karena ini,
Suku Manusia baru memiliki kedamaian selama 20 tahun.
Paman Yun tahu,
kau selalu ingin bebas.
didikan Paman Yun padamu.
Kau akan meninggalkan Kota Lanshan?
Bawa pedang ini.
Jenderal.
Kita segera pergi ke Lembah Dewa.
Yun Ji.
Ke'er, aku sudah terbiasa.
Carilah kesempatan
untuk memberikan pedang ini kepadanya.
Jenderal, jangan khawatir.
Jaga diri.
Lembah Alam Dewa tersembunyi di padang belantara.
Orang biasa tidak tahu di mana pintu masuknya.
Rumornya ada orang aneh Nicho.
yang menguasai dunia.
Semoga dia bisa membantu kita.
Menggunakan pena untuk melengkapi dengan bebas.
Gayanya elegan dan anggun.
Pena dan tinta indah.
Sangat indah.
Luar biasa.
Sepertinya tidak ada orang.
Orang hebat seperti ini,
mengelilingi gunung dan sungai,
juga merupakan hal yang biasa.
Nigu tinggal di rumah yang sederhana.
Pada siang hari,
Sepertinya sedang istirahat siang.
Siapa?
Dia di sini.
Siapa kalian?
Apa yang ingin kalian lakukan?
Beraninya menerobos Paviliun Sifang.
Senior.
Maaf.
Kami datang dari Kota Lanshan.
Dengar-dengar Anda memiliki mata langit.
Aku ingin bertanya di mana Lembah Suci?
Jangan bergerak.
Mengagetkanku saja.
Bukankah ini hanya lingkaran besi rusak?
Bahkan jika kalian yang menanyakan jalan,
tetap harus sopan.
Demi gadis ini,
aku orang dewasa, tidak akan mengingat kesalahan orang kecil.
Siapa?
Berikan.
Ini sedikit niat baik.
Mohon petunjuk dari Senior.
Gadis.
Uang segini saja.
Sebaiknya kau pulang.
Ini darurat.
Setelah kita kembali ke Kota Lanshan, pasti akan berterima kasih.
Tapi kamu tidak punya bukti,
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Pak Tua, ini adalah harta karun kami.
Besi hitam memandang ribuan mil.
Aku bertaruh dulu padamu.
Sekarang sudah bisa bicara, kan?
Lihat apa?
Ini adalah pengrajin besi pertama di Kota Lanshan.
dibuat dengan besi hitam kelas atas.
Hanya ini?
Aku bisa melihat ribuan mil.
Benda jelek ini hanya bisa dilihat ribuan mil.
Masih berani bilang sayang di depanku.
Tubuh ini membawa pedang.
termasuk harta karun.
Apakah kamu sedang melihat pedang?
Apa maksudmu?
Jika kalian tidak punya harta karun,
Silakan.
Tidak.
Senior.
Pedang ini menyangkut nasib Suku Manusia.
Maaf aku tidak bisa memberikannya padamu.
tapi tolong bantu kami.
Sudahlah.
Aku lihat dia hanya membual.
Ayo.
Kakak.
Lihat apa ini.
Kembalikan gulungan itu.
Sudah kuduga.
Pintu dan jendela tertutup di siang hari.
Sembunyi dan lihat ini.
Orang tua itu mesum.
Kalian tidak boleh memfitnahku.
Dewa Negu yang terhormat,
Jika ini tersebar,
maka tidak bisa disebut Nicho.
Itu harus disebut kuno.
Baiklah.
Katakan.
bagaimana agar kalian tidak membocorkan hal ini?
Kalau begitu, mohon Senior
beri tahu kami lokasi Lembah Dewa.
Sudah seperti ini.
Sudahlah.
Tempat yang mendung ini,
juga disebut Lembah Dewa.
Di sini.
Suku Phoenix selalu terisolasi dari dunia.
Di depan ada sebuah pintu.
Ini adalah pintu masuk lembah.
Hanya Plakat Suku Phoenix yang bisa membukanya.
Bukankah tidak bisa masuk?
Tempat rongsokan ini juga bisa disebut Lembah Alam Dewa?
Aku mengenal Pelindung Ketua istana, Yan Sheng.
Dia akan membantu kita.
Aku akan segera menghubunginya.
Apa yang terjadi?
Kakak, bagaimana ini?
Banyak sekali serigala.
Kau datang tepat waktu.
Bok Hee.
Tangkap yang hidup.
Baiklah.
Bukankah aku menyuruhmu menangkap hidup-hidup?
Gagal! Gagal!
Kamu berbelas kasihan.
Tangkap.
Kakak.
Bukankah sudah sepakat menangkap hidup-hidup?
Ini...
Jangan.
Siapa?
Yan Sheng.
Kau ganti rugi serigala.
Tidak boleh tinggal lama di sini, cepat pergi.
Lembah Alam Dewa sudah tiba.
Ayo kita pergi.
Burung Xuan sudah memberitahukan
rencana kalian kepadaku
Waktunya mendesak.
Kita singkat saja.
Jalan menuju Gua Langit
dijaga oleh Xuanbing dan Xuankong selama bertahun-tahun.
Kekuatan mereka sangat tinggi.
Tidak bisa menerobos secara paksa.
Lalu bagaimana?
Ini adalah lencana ketua.
Dengan ini, kau bisa memindahkan kedua Tetua.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih di antara kita.
Aku akan melaporkan
kepada Ketua.
Sekitar dua jam.
anggota klan akan berkumpul.
Itu adalah waktu terbaik kalian beraksi.
Baik.
Mereka berdua
harus tinggal di sini.
agar tidak menimbulkan masalah.
Aku pergi dulu.
Ke'er.
Hati-hati.
Kalian tunggu aku di sini.
Apa maksudmu?
Dia meninggalkan kita di sini.
Lagi pula sudah sampai di sini.
Menangkap serigala adalah hal penting.
Baik, Kak.
Selama ratusan tahun,
klan kami dan Klan Kegelapan
Jelas-jelas.
Tidak saling mengganggu.
Sekarang,
mereka tiba-tiba melewati batas.
Semuanya harus berhati-hati.
untuk melindungi keamanan klan kita.
Ketua tidak perlu khawatir.
Leluhur menciptakan Formasi Xuantian Jiuyou,
Tidak pernah diserang oleh klan asing.
Terlebih lagi, kita dilindungi oleh hewan suci.
Lembah Alam Dewa sangat kuat.
Klan Kegelapan selalu bertindak aneh.
Apa niatnya kali ini?
Apakah hati langit?
Hormat kepada kedua Tetua.
Klan Kegelapan muncul di lembah.
Atas perintah Ketua,
mempersilakan kedua penatua untuk pergi berdiskusi.
Apakah ada lencana?
Kedua Tetua.
Apa maksudnya?
Adik Seperguruan, gadis kecil ini,
aku sendiri saja sudah cukup.
Tapi jika kau terluka,
aku akan sedih.
Minggir.
Adik.
Kenapa kamu datang?
Kakak.
Apakah kamu pahlawan menyelamatkan wanita cantik?
Masih mencari dua orang untuk membantu.
Bok Hee.
Hanya ini kemampuanmu?
Hari ini aku akan mengantar kalian.
Penatua Xuankong.
Siapa yang berniat?
Xuankong mengaktifkan petir langit.
Suku Phoenix pasti sudah menemukan kita.
Kakak.
Kamu bisa mengendalikan Pedang Dewa Perang.
Klan Kegelapan pasti akan memikirkan segala cara
untuk mengambil hati langit.
Mereka sangat mungkin muncul di Gua Langit.
Ayo.
Benar.
Kita mencari serigala di mana-mana.
Lebih baik kita pergi ke Gua Langit dan menunggu mereka.
Bukankah itu bagus?
Ayo.
Ini seharusnya pintu masuk Gua Langit.
Bukankah terlalu mudah bagi kita untuk masuk?
Ini adalah hati langit.
Besar sekali.
Yun Ji.
Apa arti kata-kata ini?
Tikus yang lancang!
Beraninya menerobos daerah terlarang klan kami.
Kalian Suku Manusia sungguh tidak tahu malu.
Beraninya mencuri benda suci klan kami.
Yan Sheng.
Eksekusi!
Tetua.
Tanyakan semua yang terjadi.
baru dihukum.
Tidak peduli apa yang terjadi,
akan dieksekusi.
Kau menyamar sebagai klan kami,
ingin menggangguku, kan?
Jangan kira aku tidak tahu
Suku Manusia?
Benda suci klan kami,
bagaimana bisa masuk ke tangan klan asing?
Tujuan Klan Kegelapan
adalah memusnahkan semua klan asing.
Kau pikir Suku Phoenix bisa kabur?
Kesalahan 20 tahun lalu.
Kamu masih harus melakukannya.
Apa?
20 tahun yang lalu.
Saat Klan Kegelapan bertarung dengan Suku Manusia,
ada orang Suku Phoenix
pernah memohon kepadamu untuk menyerahkan hati langit kepada Suku Manusia.
Dewa Perang, Zhang Chiyan,
Bantu dia melawan Klan Kegelapan.
Tidak disangka,
memerintahkan untuk membunuh mereka semua.
Bisa-bisanya demi Suku Manusia,
demi Suku Manusia.
Mencuri benda suci klan kami, hati langit.
Dihukum oleh para hakim.
Sedangkan Zhang Chiyan,
karena tidak mendapatkan hati langit,
terpaksa bergabung dengan Pedang Dewa Perang,
sehingga mengorbankan nyawa.
Kau...
Benar.
Aku putri dari Suku Phoenix.
Dasar tua bangka!
Cuih!
Ternyata
setelah klan kami memberontak,
Kau peduli pada Suku Manusia, 'kan?
Sayang sekali.
Dewa Perang Zhang Chiyan sudah mati selama 20 tahun.
Meskipun Suku Manusia mendapatkan hati langit,
apa yang bisa dilakukan?
Yang berdiri di depanmu adalah putra Dewa Perang.
Asalkan hati langit menyatu dengannya,
dia bisa membangkitkan kekuatan Dewa Perang.
Selamatkan kami.
Jangan, jangankan putra Dewa Perang,
bahkan Dewa Perang Zhang Chiyan,
juga jangan berharap bisa berbaur dengan benda suci klan kami.
Yan Sheng.
Cepat.
Ketua.
Demi Suku Phoenix,
tolong serahkan hati langit.
Akhirnya wujud asliku terungkap.
Ternyata kamu yang mengambil plakatku.
Ketua.
Eksekusi!
Suku Phoenix, dengarkan perintah!
Hukum keempat orang ini di tempat.
Tetua, cepat pergi.
Beri tahu aku, di mana hati langit?
Klan Kegelapan.
Hari ini bencana pemusnahan klan,
aku akan membuat kalian membayarnya dengan darah!
Ini semua karenamu.
Mata sempit.
Hal mengenai hati langit menyatu denganku.
Benarkah?
Apakah kamu ingin mati lebih banyak?
Leluhur sangat baik.
[Keluarga Phoenix tewas hari ini.]
Untuk membalas dendam,
Cucu kerajaan mempertaruhkan nyawa dan melanggar aturan.
Serahkan benda suci kepada Suku Manusia.
Setelah dendam terbalaskan,
aku akan menebus kesalahanku.
Hati langit tersembunyi di langit lain.
Jika ingin mendapatkannya,
masih perlu seorang Suku Phoenix untuk membantu dari samping.
Biarkan aku pergi.
Ke'er.
Di sana ada hewan spiritual yang melindungi.
Sangat ganas.
Ketua, biar aku saja.
Yan Sheng.
Orang tuaku meninggal karena hati langit.
Ini misi yang belum mereka selesaikan.
Aku harus pergi.
Tapi perjalanan ini sangat berbahaya.
Jangan bicara lagi.
Jangan khawatir.
Ada aku.
Kalian semua naiklah.
Kenapa kau di sini?
Bukankah kau datang untuk mengambil harta karun?
Bagaimana bisa tidak ada aku?
Hati-hati.
Baik.
Magma sedang naik.
Cepat.
Menurutmu, apakah hati langit ada di atas ini?
Ini adalah binatang gaib pelindung.
Semuanya hati-hati.
Hati langit ada padanya.
Zhang Ke.
Fu Xi.
Cepat lihat.
Zhang Ke.
Ayo.
Ke'er, kau baik-baik saja?
Bagaimana?
Sudah.
Tapi tidak menyatu dengan Zhang Ke.
tapi masuk ke dalam tubuhku.
Sepertinya kau belum siap
untuk menjadi Dewa Perang.
Sebelum ada harta karun,
jika hati langit merasa bahaya,
dia akan memilih sendiri Suku Phoenix
untuk disimpan di dalam tubuhnya.
Orang yang terpilih menyebutnya sebagai roh senjata.
Maksudmu...
aku menjadi roh senjata?
Tubuh roh senjata.
Jika bukan tubuh gelap,
juga bukan tubuh Dewa Perang.
Hati Langit hanya berada di dalam tubuhmu untuk sementara.
Tidak akan menyatu denganmu.
Lalu bagaimana sekarang?
Metode petik roh.
Ketua.
Tidak boleh.
Kedua orang ini,
ikut aku keluar gua.
Penyihir Agung sudah menyerang sampai depan rumah.
Kembalikan Suku Manusia, Suku Phoenix.
Untuk apa dibedakan begitu jelas?
Bok Hee.
Ayo.
Yan Sheng.
Apakah kamu tahu begitu Formasi Petik Spiritual dibuka,
Tubuh roh senjatamu,
Jika tidak ada hati langit,
kau akan menghilang.
Asalkan bisa menyelesaikan keinginan terakhir orang tua,
mengalahkan Klan Kegelapan,
Aku bersedia membayar apa pun.
Ke'er.
Apa yang bisa dilakukan jika mendapatkan hati langit?
Apakah Zhang Ke bisa?
Aku percaya dia bisa.
Dia tidak pantas dipercayai olehmu.
Di dunia ini,
di dunia ini.
Yan Sheng.
Aku selalu menganggapmu sebagai kakak yang paling kupercayai.
Saat aku masih kecil,
atau sekarang.
Yan Sheng.
Kakak.
Kamu sudah begitu hebat,
kenapa masih belum siap menjadi Dewa Perang?
Kakak.
Aku sakit perut.
Tidak apa-apa.
Kita masih punya kesempatan.
Aku masih berbeda dengannya.
Jika itu ayahku,
seharusnya bukan seperti itu.
20 tahun yang lalu,
ayahku pergi tanpa meninggalkan sepatah kata pun.
Aku sangat ingin tahu.
saat dia memilih,
apakah pernah memikirkanku?
Sebenarnya kamu punya jawaban.
Hanya saja kamu bersembunyi.
Tidak ingin menghadapinya.
Sekarang suruh aku pilih, juga begini.
Lalu kenapa kamu masuk bersamaku?
ke langit yang lain?
Tidak tahu.
Kau pernah dengar bunga bulan sabit?
Kudengar itu terhubung.
Selain itu, arti bunganya adalah
Tidak.
Guruku pernah berkata,
begitu teringat,
Ribuan air, ribuan gunung.
Dalam sekejap.
Mengamuk.
Zhang Ke.
Ketika kamu melepaskan bacanya,
kamu sudah siap.
Bagaimanapun,
Yun Ji.
Terima kasih.
Benar.
Ini kukembalikan.
Aku berjanji akan memberikannya kepadamu.
Sebenarnya,
tidak perlu begitu banyak.
Lebih banyak.
Anggap saja kamu berhutang padaku.
Yun Ji.
Jika ada pekerjaan lain kali,
Ingat pikirkan aku.
Memikirkanmu.
Apakah kamu sudah memikirkannya?
Di mana hati langit?
Bunuh aku.
Kalian semua keras kepala.
Kau pikir aku tidak bisa?
Si serigala sudah datang.
Kamu mengagetkanku.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang tidak bisa aku bandingkan denganmu?
Kakak.
Aku menyuruhmu maju.
karena takut mengagetkan musuh.
Tidak disangka kamu hampir menghancurkan kekuatan dan tubuhku.
Begitu Formasi Petik Spiritual dibuka,
Yun Ji akan menghilang.
Cepat hentikan dia.
Serahkan hati langit padaku.
Yan Sheng.
Kakak, ayo.
Kakak, cepat pergi.
Yan Sheng.
Jaga dia.
Kakak.
Berhenti.
Zhang Ke.
Jika kamu menghancurkan Formasi Petik Spiritual,
Yun Ji akan segera musnah.
akan lenyap.
Kenapa bisa begini?
Yun Ji.
Bukankah kamu bilang masih ada kesempatan?
Zhang Ke.
Ini adalah satu-satunya kesempatan kita.
Kita tidak punya pilihan.
Ini adalah takdir.
juga misi.
Misiku.
Sudah selesai.
Misimu.
Fuxi.
Kakak.
Ini jauh lebih hebat dari serigala.
Aku tidak tahan lagi.
Diam!
Kapan kita mengaku kalah?
Kakak.
Kau harus mendapatkan peringkat pertama bulan ini.
Bukan aku.
Kita.
Ikuti orang yang benar.
Jalan yang benar.
Benar.
Fuxi.
Fu Xi.
Hati Langit adalah milikku.
Kekuatanku akhirnya kembali.
Gawat.
Lepaskan.
Jiak!
Sebelum membunuhmu,
aku ingin kamu melihat sendiri
Musnah Suku Manusia.
Benua Tianwu memang milik orang kuat.
Klan Kegelapan telah menanggung penghinaan selama bertahun-tahun.
Akhirnya hari ini tiba.
Mulai hari ini,
Benua Tianwu adalah milik Klan Kegelapan.
Paman Yun.
Kau bahkan tak bisa menyelamatkan dirimu sendiri.
Masih ingin menyelamatkan Suku Manusia?
Hari ini akan kutunjukkan
bagaimana Suku Manusia musnah.
Zhang Ke.
Saat itu, ayahmu berkorban demi keadilan.
nasib Suku Manusia baru bisa berubah.
Dulu kamu selalu mengingat kepergian ayahmu.
tidak pernah mengakui identitas putra Dewa Perang.
Namun, sekarang Suku Manusia mengalami malapetaka lagi.
Hanya kamu yang bisa menyelamatkan Suku Manusia.
Jika kamu masih tidak melepaskan obsesi,
dan menerima dirimu yang sebenarnya,
menjadi Dewa Perang yang baru.
Satu-satunya harapan untuk bertahan hidup.
akan lenyap.
Bagaimana mungkin?
Ikuti orang yang tepat.
Jalan yang benar.
Melakukan hal yang benar.
Aku tidak punya otak.
Aku
akan terus menjadi pemburu bayaran.
Tapi saat Suku Manusia membutuhkanku,
aku akan mengganti identitas lain.
Sayang sekali.
utangku padamu
selamanya tidak bisa lunas.